12.9上午10:00
四维图新
1.项目的介绍（是一个云平台？）
2.前端团队（在其中角色是？）
3.日活量？
4.vue对seo不友好？项目中如何考虑的？
5.对后台的请求量较多，是否做一些优化？图片懒加载
6.菜单权限设计？
（1）使用meta数组标识
（2）vue-router中的addRoutes()
7.vuex的优缺点

```
vuex的优点

1.解决了非父子组件的消息传递（将数据存放在state中）

2.减少了AJAX请求次数，有些情景可以直接从内存中的state获取

```

```
vuex的缺点

1.刷新浏览器，vuex中的state会重新变为初始状态

解决方案vuex-along ,vuex-persistedstate
```

8.vuex的刷新数据丢失
  原因:

```
   因为store里的数据是保存在运行内存中的,当页面刷新时，页面会重新加载vue实例，store里面的数据就会被重新赋值初始化
```

  解决办法:
    将state的数据保存在localstorage、sessionstorage或cookie中（[三者的区别](https://stackoverflow.com/questions/19867599/what-is-the-difference-between-localstorage-sessionstorage-session-and-cookies)），这样即可保证页面刷新数据不丢失且易于读取。

```
1. localStorage: localStorage的生命周期是永久的，关闭页面或浏览器之后localStorage中的数据也不会消失。localStorage除非主动删除数据，否则数据永远不会消失。
2. sessionStorage:sessionStorage的生命周期是在仅在当前会话下有效。sessionStorage引入了一个“浏览器窗口”的概念，sessionStorage是在同源的窗口中始终存在的数据。只要这个浏览器窗口没有关闭，即使刷新页面或者进入同源另一个页面，数据依然存在。但是sessionStorage在关闭了浏览器窗口后就会被销毁。同时独立的打开同一个窗口同一个页面，sessionStorage也是不一样的。
3. cookie:cookie生命期为只在设置的cookie过期时间之前一直有效，即使窗口或浏览器关闭。 存放数据大小为4K左右,有个数限制（各浏览器不同），一般不能超过20个。缺点是不能储存大数据且不易读取。
```

下午2:00
云英
1.自我介绍+简历看了半天
2.讲解笔试题（一串字符串，查找出所有‘abc’中‘a’出现的位置）
3.现场出题（一个方法，三个参数，第一个是数组，第二个是index下标，第三个是target值（4种情况，1：arr[index]往前移一位，2：arr[index]往后移一位，3：arr[index]置顶，4：arr[index]置尾））注意考虑数组的0位 正解：先记录并删除arr[index]，使用splice(start，移出的个数，要添加的元素)
4.盒子水平垂直居中
5.元素隐藏（display，visibility，opacity三者的优劣）

```
不同有三点：

空间占据
回流与渲染
株连性
```



```
display: none (不占空间，不能点击)（场景，显示出原来这里不存在的结构）子孙后代全部搞死（株连性），而且连块安葬的地方都不留（不留空间），导致全体民众哗然（渲染与回流）。

visibility: hidden（占据空间，不能点击）（场景：显示不会导致页面结构发生变动，不会撑开），虽然不得已搞死子孙，但是子孙可以通过一定手段避免（伪株连性），而且死后全尸，墓地俱全（占据空间），国内民众比较淡然（无渲染与回流）。

opacity: 0（占据空间，可以点击）（场景：可以跟transition搭配、自定义图片上传按钮）
```

6.原型链
7.箭头函数和普通函数的区别？

8.解决跨域的方案？是否使用过Niginx？
9.setTimeout，async，await的区别？
10.axios中的请求超时timeout是如何设计的，如何实现的？
11.promise.all()和promise.race()的实现与区别？
12.1px边距问题
13.rem适配，根元素如何适配
14.vue渲染时key的作用？在渲染方面，带key和不带key好？
15.父子之间通信，props，是否可以改变？修改后是否有影响？不想影响父组件如何做？
16.对象的深拷贝
17.vue3是否有了解？vue2的缺陷？
18.父子组件的生命周期的执行顺序？父组件中更新中是否影响子组件的更新
19.项目部署到线上，首页白屏或者白屏如何排错分析？CDN加载
20.是否配置使用过webpack，代码分割，按需加载
21.新技术hook，讲解，hook解决了什么问题？