1.H5.新标签
2.垂直居中的方法
3.闭包
4.跨域
5.性能优化，
6.异步加载
7.响应状态码
8.webpack 生产环境配置什么？
9.vue..生命周期
10.if 和show.实现的原理
11.原型链，原型链继承
12.项目中逻辑上遇到哪些问题
13.实现table切换的功能（最好用原生的说出来）
14.封装过哪些功能，
15.项目开发完后怎么交给后台
16.如果写一个h5页面，嵌套到小程序、app、安卓中，怎么判断这个页面是在哪个程序中打开的，
17.登录逻辑，如何携带token
文思海辉.金融：
18.根据后台数据显示在界面。
19.用promise自定义封装axios函数
20.自定义函数，根据后台返回数据进行用户数据排名，负值代表下降，正值代表上升
21.前端对用户权限设置管理
22.年龄排序
23.移动端适配（原生）
24.、jsonp原理
25.、http状态码
26.、vue组件之间的通信
28.vue和jQ区别
29.原生的ajax
30.cookie可以在浏览器端生成吗
31.vue常用功能
32.跨域
33.兼容
34..即时通讯
35.三方登录，三方风险
36.与原生交互
37.页面嵌套在ios和安卓
优化方案
38小程序调用摄像头
39.promise手写
40.原公司技术人员配置，几个前端，几个后台，几个测试
41.项目流程，项目的哪个阶段会开始参与，自己的工作流程，
42.和后台怎么合作，和测试怎么合作，遇到问题怎么解决
43.自己每天上班首先做什么，下午前做什么
44.为什么离职
45 Vue 路由,
46.跳转,传参  
47axios二次封装  
48.Vue组件间通信 
49.,lodash工具库,
50.函数节流与防抖
51,移动端适
52.jQuery,
53.本地存储,
54.Vue组件间通信, 
55.Vue 路由,跳转,
56.传参,
57.Git,
58.用户在地址栏输入到页面展示都经历了什么,
 59.Ajax发送请求,
60解决跨域,
61移动端适配,
62webpack
63.vue怎么做菜单权限  怎么控制路由
路由权限的设计思路：
首先，我们的需要校验权限的路由的 url，全部由后端返回，后端会返回当前用户的路由树数组。
前端在进入页面前请求接口，把数据拿到：
其次，前端会维护一个路由映射组件的列表，如果路由中拿到 url, 匹配到了对应的组件，那么将该组件添加到路由对象中去，相当于，前端路由都是动态生成的。
前端拿到这个路由树数组后，进行递归遍历，将路由树里的一级菜单、二级菜单，寻找对应的组件。
64..函数防抖与函数节流  懒加载
函数防抖，就是指触发事件后在 n 秒内函数只能执行一次，如果在 n 秒内又触发了事件，则会重新计算函数执行时间。
限制一个函数在一定时间内只能执行一次

函数防抖的应用场景
连续的事件，只需触发一次回调的场景有：
搜索框搜索输入。只需用户最后一次输入完，再发送请求
手机号、邮箱验证输入检测
窗口大小Resize。只需窗口调整完成后，计算窗口大小。防止重复渲染。

函数节流的应用场景
间隔一段时间执行一次回调的场景有：
滚动加载，加载更多或滚到底部监听
谷歌搜索框，搜索联想功能
高频点击提交，表单重复提交

65..es6的语法
01.let
let作用域只限于当前代码块
let声明的变量作用域不会被提升
在相同的作用域下不能声明相同的变量
for循环体现let的父子作用域
 02.const
(1)、const作用域只限于当前代码块
(2)、const声明的变量作用域不会被提升
(3)、在相同的作用域下不能重复声明
(4)、声明的同时必须赋值，声明后值无法改变
03.解构赋值
ES6允许按照一定的模式从数组和对象中提取值，对变量进行赋值，这被称为解构。
04.数据集合: set
（1）、特点
① 类似于数组，但没有重复的元素（唯一的）;
② 开发中用于去除重复数据;
③ key和value都是相等的;
05.数据集合：map
(1)、特点
① 类似于对象，本质上是键值对的集合;
② "键"不局限于字符串，各种类型的值（包括对象）都可以当做键;
③ 对象"字符串——值",Map"值——值",是一种更完善的hash结构实现;

66.Symbol
(1)、应用场景：
ES5的对象属性名都是字符串，容易造成属性名冲突；ES6 引入新的原始数据类型Symbol，表示独一无二的值
67.class
、ES6中新增的语法糖，作用在于让对象原型的写法更加清晰，更像面向对象的编程方式。也是构造函数的另一种写法。
68.模板字符串
模板字符串在Vue.js中使用的比较多的。使用 `` 符号，这样可实现代买的格式化
69.说一下Promise
回调地狱带来的负面作用有以下几点：
代码臃肿。
可读性差。
耦合度过高，可维护性差。
代码复用性差。
容易滋生 bug。
只能在回调里处理异常。
Promise 是异步编程的一种解决方案，比传统的异步解决方案【回调函数】和【事件】更合理、更强大。
一个 Promise 对象有三个状态，并且状态一旦改变，便不能再被更改为其他状态。
pending，异步任务正在进行。
resolved (也可以叫fulfilled)，异步任务执行成功。
rejected，异步任务执行失败。

70.箭头函数和函数有什么不一样的地方
函数体内的this对象，就是定义时所在的对象，而不是使用时所在的对象，用call apply bind也不能改变this指向
不可以当作构造函数，也就是说，不可以使用new命令，否则会抛出一个错误。
不可以使用arguments对象，该对象在函数体内不存在。如果要用，可以用 rest 参数代替。
不可以使用yield命令，因此箭头函数不能用作 Generator 函数。
箭头函数没有原型对象prototype
箭头函数的特性
箭头函数是匿名函数，自身没有this和arguments，它的this从上下文捕捉而来；
箭头函数不能作为构造函数，和 new 一起用就会抛出错误；
箭头函数没有原型属性（prototype）；
箭头函数不能当做Generator函数,不能使用yield关键字；
git回滚代码？哪个命令？
git reset --hard commit节点
Vuex是什么   getter是干什么用的
vuex的核心主要包括以下几个部分
state：存放的我们上面所提到的状态
mutations：存放如何更改状态
getters：从state中派生出状态，比如将state中的某个状态进行过滤然后获取新的状态
actions：是mutation的加强版，它可以通过commit mutations中的方法来改变状态，最重要的是它可以进行异步操作。
modules：当用这个容器来装这些状态还是显得混乱的时候，我们就可以把容器分成几块，把状态和管理规则分类来装。这和我们创建js模块是一个目的，让代码结构更清晰。
自己搭建过vue的项目吗?
在项目中遇到哪些问题和介绍一下你做的项目



2019年12月9日

71.项目的介绍（是一个云平台？）
72.前端团队（在其中角色是？）
73.日活量？
74.vue对seo不友好？项目中如何考虑的？
75.对后台的请求量较多，是否做一些优化？图片懒加载
76.菜单权限设计？
（1）使用meta数组标识
（2）vue-router中的addRoutes()
76.vuex的优缺点
77.vuex的刷新数据丢失
78.讲解笔试题（一串字符串，查找出所有‘abc’中‘a’出现的位置）
79.现场出题（一个方法，三个参数，第一个是数组，第二个是index下标，第三个是target值（4种情况，1：arr[index]往前移一位，2：arr[index]往后移一位，3：arr[index]置顶，4：arr[index]置尾））注意考虑数组的0位 正解：先记录并删除arr[index]，使用splice(start，移出的个数，要添加的元素)
80.盒子水平垂直居中
81.元素隐藏（display，visibility，opacity三者的优劣）
82.原型链
83.箭头函数和普通函数的区别？
84解决跨域的方案？是否使用过Niginx？
85.setTimeout，async，await的区别？
86.axios中的请求超时timeout是如何设计的，如何实现的？
87.promise.all()和promise.race()的实现与区别？
88.1px边距问题
89.rem适配，根元素如何适配
90.vue渲染时key的作用？在渲染方面，带key和不带key好？
91.父子之间通信，props，是否可以改变？修改后是否有影响？不想影响父组件如何做？
92..对象的深拷贝
93.vue3是否有了解？vue2的缺陷？
94.父子组件的生命周期的执行顺序？父组件中更新中是否影响子组件的更新
95.项目部署到线上，首页白屏或者白屏如何排错分析？CDN加载
96.是否配置使用过webpack，代码分割，按需加载
97.新技术hook，讲解，hook解决了什么问题
98.事件委托
99.队列
100.js类型及判断
101.vue为什么用函数的形式去定义
102.页面渲染
103.剪头函数的优点
104.盒子模型
105.同源策略
106.new关键字做了什么了
107.预编译器优点
108.vue虚拟dom
109.minx
110.object.definedprototype的缺陷，get和set不能监视什么
111.说说你对计算属性的理解
112.vue常用功能
113.小程序的支付
114.项目从0到上线经历了什么
115.介绍flex布局
116.用户在url输入到按下回车经历什么
117.h5,c3,es6