1. ##### 解耦

   1. ###### $route耦合

      1. 在组件中使用 $route 会使之与其对应路由形成高度耦合，从而使组件只能在某些特定的 URL 上使用，限制了其灵活性。

2. ##### vue模板

   1. 

3. ##### Css预编译器优点 (预先编译处理CSS。它扩展了 CSS 语言，增加了变量、Mixin、函数等编程的特性，使 CSS 更易维护和扩展)

   1. 优点

      1. 增强编程能力
      2. 增强可复用性
      3. 增强可维护性
      4. 更便于解决浏览器兼容性

   2. 缺点

      1. 调试更麻烦；
      2. 容易造成后代选择器的滥用

   3. 核心功能

      1. 嵌套（所有预编译器都支持的语法特性，也是原生CSS最让开发者头疼的问题之一）
      2. 变量（增强了源码的可编程能力）
      3. 运算（增强了源码的可编程能力）
      4. mixin/继承（为了解决hack和代码复用）
      5. 模块化（不仅更利于代码复用，同时也提高了源码的可维护性）

      

4. ##### 数据绑定与劫持

   1. vue.js 则是采用数据劫持结合发布者-订阅者模式的方式，通过Object.defineProperty()来劫持各个属性的setter，getter，在数据变动时发布消息给订阅者，触发相应的监听回调。

      ```html
      <input type="text" id="userName">
          <br/>
          <span id="uName"></span>
          <script type="text/javascript">
      
              var obj={
                  pwd:"123456"
              };
              Object.defineProperty(obj,"userName",{
                  get: function(){
                      console.log("get init");
                  },
                  set: function(val){
                      console.log("set init");
                      document.getElementById("uName").innerText=val;
                      document.getElementById("userName").value=val;
                  }
              });
              document.getElementById("userName").addEventListener("keyup",function(){
                  obj.userName=event.target.value;
              });
      
          </script>
      
      ```

      

5. ##### 函数防抖节流手写

   1. 

6. ##### 组件通信

7. ##### 传参

8. ##### 原型链

   1. 作用：用于查找对象的属性
   2. 实例对象上都有一个隐式原形（_proto_），它指向的就是原型对象，而原型对象也有_proto_属性指向它的原型对象
   3. 构造函数对象上有显示原型属性（prototype），它指向的就是原型对象
   4. 实例对象的_proto_属性被赋值为构造函数的prototype属性值

9. ##### 作用域链

   1. 作用域链用来查找变量
   2. 多个由内向外作用域形成的链
   3. 作用域：一块代码区域，  全局作用域/函数（局部）作用域/   块级作用域（ES6)

10. ##### 闭包

   1. 如何产生
      1. 两个函数嵌套
      2. 内部函数引用了外部函数内的局部变量
      3. 执行外部函数
   2. 是什么
      1. 包含了那个布局变量的容器
      2. 被内部函数对象引用着
   3. 作用
      1. 延长局部变量的生命周期
      2. 使函数外部可以多次间接操作到函数内部的数据
   4. 应用

11. ##### 函数的call()、apply(),bind()

    1. 

12. ##### ES567

    ES6新特性

13. ##### promise

14. ##### vuex

15. ##### vue-router

16. ##### jquery核心  最好用的地方    什么是链式调用  读写合一

17. ##### 性能优化

    1. UI库按需加载
       1. 下载babel-plugin-component     添加配置   babel.config.js
    2. 路由懒记载
    3. 图片懒记载